Recording in progress. Fala aí, turma! Bom dia.
Estamos ao vivo. Sejam todos muito bem-vindos, sejam
todas muito bem-vindas. Eu já quero começar com uma pergunta aqui para ver quem é
bot e quem está aqui acompanhando ao vivo.
Quem está aqui na sala e quer ter essas 30 conversas comerciais todos os meses para
conseguir novos clientes todos os meses? Coloca um "eu" aí no chat.
Então quem está aqui na aula e fala: "Cara, eu quero ter essas conversas
comerciais". Porque não adianta só eu ter uma lista de clientes, ter um monte de
coisa e não ter cliente, não conversar, porque o que vai fechar a proposta?
É a sua conversa. Então quem está aqui e quer ter essas 30 conversas por mês?
Quem quer ter essas 30 conversas por mês?
E 30 conversas por mês que vai gerar um faturamento de 30 mil, de 50
mil, para alguns até mais do que isso.
Então quem está aqui na sala e quer esse faturamento, coloca um "eu" aí pra saber
se você está engajado e começar
a utilizar o que a gente chama de cinestésico, porque quando você participa da
aula, você absorve mais. Então isso acaba sendo benéfico para todo mundo.
Coloca aí no chat, quem quer essas 30 conversas comerciais todos os meses,
quer faturar de verdade, coloca um "eu" aí no chat. Vamos lá, turma.
Eu quero mostrar hoje para vocês a estratégia para conseguir essas 30 conversas.
Então assim, cara, não tem
para onde correr. Se você hoje quer fugir desse modelo de negócio, que eu chamo
modelo da falência, quer ficar dependendo de indicação, essa aula é para você, vai
prestar bastante atenção. E o que vocês precisam fazer, gente?
Vocês precisam implementar. Não adianta aprender um monte de estratégia e
ficar com os braços cruzados, é preciso implementar.
Vocês só vão ver o resultado se vocês implementarem.
Agora, tem muitos de vocês que têm 50 mil estratégias na cabeça e não testa uma,
não coloca uma para rodar.
Vocês sempre vão ficar refém de indicação.
Refém de indicação é modelo de negócio fadado à falência.
Simples assim. Então, gente, tem que implementar, tem que colocar
para rodar. E para vocês verem que tudo que eu vou ensinar para vocês aqui, não é
eu que inventei.
Cara, isso vem do mercado americano e eu vou mostrar para vocês exemplos disso,
deles usando isso lá. Só que no Brasil, o Brasil é diferente dos Estados Unidos.
Então o que eu tenho que fazer? Eu aprendo com eles, então eu faço parte do
mastermind lá fora. Eu pago 80 mil reais para participar desse mastermind.
Por quê? Eu aprendo com eles porque eles estão anos-luz na nossa frente
nessa questão de marketing digital, marketing como um todo, só que eu tenho que
aprender com eles e adaptar para o nosso cenário.
Inclusive eu vou dar alguns exemplos para vocês verem também essa adaptação para o
modelo brasileiro. Mas é só isso que eu peço para vocês, gente.
Implementa. Coloca na sua cabeça, enquanto você não implementar, você vai continuar
na mesma. Enquanto você não implementar, você vai continuar na mesma.
Você quer que eu falo para você qual que é o grande problema?
Quer que eu falo para vocês qual que é o grande problema?
Muitos de vocês, infelizmente, tá, gente, mas a boa notícia é que isso tem
saída.
Mas infelizmente,
alguns de vocês não conseguem enxergar: "Poxa, mas como que eu vou implementar
isso? Como que eu vou fazer isso?" Sabe por quê?
Porque vocês estão vendendo o serviço errado.
Eu
tenho certeza que quando eu chego aqui para vocês e falo: "Gente, quem quer um
faturamento de 30 K, 50 K, 70 K ou mais?" Todo mundo quer.
Mas dependendo do que você vai vender para o mercado, você não vai conseguir
atingir esse faturamento. É simples assim.
É uma verdade dolorosa, mas tem que ser dita.
Se você não mudar o seu modelo de negócio, você não vai atingir esse faturamento.
Só que a boa notícia é que é muito simples fazer isso. Quer um exemplo?
Gente, aqui é sem
julgamento, sem nada. Problema zero.
Mas eu queria que vocês compartilhassem aqui no chat se alguém está nesse cenário.
Quem que está aqui hoje nessa aula ao vivo, que quer aprender ter essas 30
conversas comerciais por mês, quer ter um faturamento de 30, 50, 70 K, e está
nesse modelo que eu vou falar para vocês: "O que eu vendo para o mercado, eu
formato máquina, eu passo cabo,
eu instalo uma aplicação ali para o cliente,
eu cuido da impressora".
Quem aqui, hoje, o serviço que vocês prestam é esse, digita o número um para ficar
mais fácil para identificar. E de novo, gente, sem julgamento.
O que eu quero mostrar para vocês que estão nesse cenário, é que existe uma maneira
muito simples de vocês faturarem muito mais.
Porque, gente, vamos lá. Compartilhem. Pode compartilhar.
"Poxa, vai falar mal de mim". Gente, aqui não é julgamento, eu quero mostrar para
vocês como que vocês podem ganhar dinheiro com o conhecimento de vocês.
Esse é meu objetivo. Sabe qual é o problema de quem digitou número um?
Sabe qual é o problema? E vocês vão entender, porque eu vou falar o que vocês
sentem, porque eu também comecei assim.
Sabe qual é o problema? O problema é quando você vai oferecer serviço para os seus
clientes, você vai ser pago com 100 reais,
500 reais,
mil reais chutando alto. Estou mentindo ou não?
Quando você vai formatar um computador, cara, o cara vai te pagar 100, 200, 300
reais. Quando você vai passar cabo, dependendo da quantidade, aí você pode até
receber um pouco mais, mil, dois, cinco, dependendo da quantidade, mas isso dá um
baita trabalho.
Não é isso que vocês vivem hoje? Cara, primeiro que eu tenho certeza que vocês
que colocaram o número um, eu tenho certeza que hoje é só indicação.
Você não consegue atrair novos clientes hoje. É só indicação.
"Chama fulano que ele formata a máquina. Chama cicrano que ele passa cabo.
Chama outro que ele cuida dessa parte de impressão".
Eu tenho certeza que hoje o modelo de vocês é baseado na indicação.
E de novo, gente, problema zero quanto a isso.
É que vocês estão deixando de faturar de verdade.
Vocês que colocaram um, para vocês conseguirem chegar em um faturamento de 30 K, no
mínimo, que para mim é o mínimo que um consultor tem que ganhar, 30 K, vocês vão
ter que ter muitos clientes, vocês vão ter que trabalhar muito.
Só que não precisa.
E eu vou mostrar nessa aula para vocês.
Então não é só para vocês que digitaram um, é para todo mundo, mas principalmente
para vocês que digitaram o número um.
Presta atenção, porque essa pode ser a virada de chave que você vai dar para o seu
negócio.
Para mim, isso não é nem consultor, isso é técnico.
O técnico que fica formatando máquina para um consultor estratégico, que as
empresas precisam hoje. Não é algo que está no vento aí.
Não, elas já precisam. Você só precisa fazer essa virada de chave e eu vou explicar
esses detalhes para vocês. Maravilha?
Mas vamos lá, turma, vamos começar aqui com a estratégia.
Olha só,
não tem segredo. Eu preciso ter 30 conversas comerciais por mês, eu preciso de
pessoas interessadas no que eu tenho para oferecer. Esse é o primeiro ponto.
O primeiro ponto é eu acordar. Eu tenho que acordar todos os dias
com o pensamento que é: "Cara, como
eu vou atrair
potenciais
clientes para minha empresa?" Então, cara, isso aqui tem que ser o seu pensamento
todos os dias. Quando você acorda, você já tem que acordar com isso.
Cola lá no seu escritório: "Cara, como que eu atraio potenciais clientes para a
minha empresa?" Porque, cara, é simples, se você não atrair
cliente, você não vai fechar essas propostas. A conta é essa.
Você precisa atrair essas pessoas.
Só que aqui, gente, tem um segredo que a galera ainda não entendeu.
É inacreditável. Eu vou mostrar para vocês os exemplos aqui
Inacreditável como a galera ainda não entendeu isso.
Gente,
não vai ser um site, não vai ser um post,
não vai ser uma ligação.
Então não é o seu site que você criou, não é o post que você criou falando do seu
serviço, não é a ligação que você vai tentar fazer e não vai conseguir, que vai
fazer o quê? Que pra mim é o principal:
gerar a confiança
que você é a melhor pessoa pra aquele serviço.
Enquanto não existir essa confiança, o cliente não vai te contratar.
Esquece, ele não vai.
Pensa você, você precisa contratar um serviço, um
serviço que é algo crítico, porque quando a gente vai mexer dentro de uma empresa,
independente do que é, pra empresa aquilo é crítico.
Você vai contratar um prestador de serviço pra algo crítico.
Você vai contratar mesmo o primeiro que você vê? O primeiro que vai aparecer?
Ou você vai querer saber mais sobre esse prestador de
serviço? Eu não sei vocês, mas eu pesquiso.
Eu quero saber mais, principalmente quando eu coloco dentro da minha casa.
Não vou colocar qualquer pessoa dentro da minha casa, eu vou pesquisar.
Aqui é a mesma coisa.
Não adianta eu criar um site e levar o cliente pro meu site.
Pensa comigo, o que o site vai gerar de confiança no cliente pra contratar o seu
serviço? Aí você vai lá nas mídias sociais, faz um post falando do seu serviço.
O que esse post vai gerar de confiança?
Não adianta. Então a primeira coisa que eu preciso é:
primeiro eu preciso chamar a atenção do meu potencial cliente.
O que eu tenho que fazer pra gerar essa atenção dele, pra que a partir do momento
que eu tenho a atenção dele, aí, sim, eu
possa falar sobre o meu serviço, falar de um próximo passo.
Mas eu primeiro preciso dessa atenção.
Agora, você não vai conseguir essa atenção do cliente falando do seu serviço,
falando da sua empresa. Você gera atenção do seu cliente falando
dele, falando dos problemas que ele passa.
Então a melhor maneira pra você gerar essa confiança é você dar uma primeira
experiência pra ele.
Então você tem que pensar assim: "Cara, eu estou precisando gerar essas 30
conversas comerciais por mês.
O que eu posso criar
pra gerar essa primeira experiência pro meu cliente?
O que eu posso criar?"
A minha recomendação, que é o mais fácil e é o que vai dar uma escala maior,
é você criar um e-book. Um e-book simples, 10,
20 páginas, não precisa ser mais do que isso.
Eu preciso dar uma primeira experiência pra esse meu cliente antes de falar do meu
serviço.
Eu preciso que ele tenha essa primeira experiência.
Olha isso aqui.
Esses aqui são tudo funis americanos.
Quer criar a bendita página da sua empresa? Cria, mas cria assim.
Eu liberei vários e-books gratuitos, vários.
Aqui tem vários, sobre vários temas diferentes. Quer criar uma página?
Cria, mas cria com estratégia, cria como esse exemplo aqui.
Então aqui ele tem a página dele, aqui eu posso ver a home.
Só que quando eu for divulgar isso pro mercado, eu vou divulgar essa abinha aqui,
os meus materiais gratuitos, porque eu quero gerar uma primeira experiência, não
quero já falar do meu serviço. Se ele quiser ver meu serviço, está aqui na página,
ele vai e navega por aqui, mas eu quero gerar essa primeira experiência pra ele.
Então pra muitos de vocês, ter uma página como essa, vai
trazer essas 30 propostas todos os meses. Porque olha o segredo aqui.
"Ah, eu tenho interesse nesse tema." Aí ele vai e clica aqui, "fazer o download do
e-book". Aí aqui ele explica o e-book e o que ele fala?
"Você quer fazer o download? Põe seu e-mail aqui.
Quer fazer o download do e-book? Vamos fazer uma troca justa?
Eu estou te dando um baita material.
Só que em troca desse material, me dá seu e-mail".
Isso aqui, dentro do mercado, a gente chama de página de captura.
Eu estou dando algo pro meu potencial cliente, em troca de alguma coisa, nesse
exemplo aqui, o e-mail. Só que o que acontece?
Quando eu venho aqui e ponho o meu e-mail,
e faço o download do e-book. Ele já trouxe o
download do e-book aqui. Aí aqui tem duas coisas que aconteceram.
Primeiro, quando eu coloquei o meu e-mail, eu fui pra uma ferramenta de e-mail
marketing dele.
E-mail marketing.
Olha só a estratégia, gente. Eu
quis trazer pra vocês verem que eu não estou inventando nada, eu pego isso do
modelo americano. Por que eu pego lá? Porque funciona.
Então olha só,
essa empresa acabou de validar que eu
tenho interesse nesse assunto, porque eu quis baixar esse material.
Então eu tenho interesse nesse assunto.
E ela pediu pra eu colocar o e-mail pra baixar o material com esse assunto.
E agora ela tem o meu contato, ela pode falar comigo.
Ou seja, deixa ele ler o material, deixa ele ter essa primeira
experiência, deixa ele ler o material, ver o que ele achou
e tudo, deixa ele fazer tudo isso aqui.
Isso aqui é que os americanos estão em outro nível.
Pro mercado brasileiro, não adianta criar um e-book tão grande assim.
No nosso caso, o e-book é mais enxuto.
Isso aqui é uma boa estratégia pro mercado brasileiro?
Até é, mas aqui é pra quem já está faturando alto.
Então, por exemplo, isso aqui é o que eu ensino no meu mastermind.
Ali é a galera que já fatura acima de 100 mil.
Porque aqui exige uma estratégia avançada, mas esquece o conteúdo do e-book, a
quantidade de páginas. O que esse material tem que ter?
Essa primeira experiência. E olha que legal isso aqui, lá no finalzinho do e-book.
Então lembra, tudo que o potencial cliente está lendo é de interesse dele, porque
ele que quis se cadastrar pra ver esse material.
Então essa empresa está dando uma baita experiência pro cliente.
E o que ele vai fazer lá no finalzinho?
Cadê? Deixa eu ver se ele coloca no final.
Conclusão, aqui. "Beleza, você já teve essa primeira experiência comigo?
Gostou do material? Agora deixa eu falar um pouco mais sobre a minha empresa.
Deixa eu falar um pouco mais sobre o meu serviço".
Depois que
eu gerei essa primeira experiência.
Então gente, não percam o tempo de vocês, porque tempo também é dinheiro.
Não percam o tempo de vocês
tentando vender diretamente, porque não vai funcionar.
Cara, ninguém vai te contratar, principalmente a maioria de vocês.
Isso é problema zero, vocês podem faturar muito, não sendo conhecido pelo mercado
como um todo. Vocês podem faturar muito.
Mas cara, se eu não sou uma empresa conhecida no mercado.
Até as empresas conhecidas usam essa estratégia.
Se vocês notarem bem, às vezes você vai num site da Microsoft, num site da IBM, num
site da Cisco, eles te dão o material pra você baixar gratuito e ler. Pra quê?
Pra ter essa experiência.
Mas pensa comigo, cara,
como que o cliente vai querer contratar o meu serviço se ele nem sabe quem eu sou?
Eu nem sou conhecido. Por isso que não funciona, é diferente uma empresa grande
chegar e oferecer diretamente, porque o cliente já conhece aquela empresa grande.
Ou um consultor que tem um nome maior no mercado
Mas pra maioria que não é conhecida no mercado, não adianta
oferecer diretamente, porque a objeção sempre vai ser essa: "Mas quem é essa
pessoa?
Por que eu vou confiar no que essa pessoa está me oferecendo?" Não, vamos inverter
o papel,
vamos dar uma experiência. E dentro
desse material que vai gerar essa
experiência, o cliente quando ler isso aqui, ele vai falar: "Poxa, agora eu sei
quem é, eu sei que ele entende desse assunto".
Por isso que esse material não é um material qualquer, tem que ser um baita
material, porque lembra, gente, essa é a primeira experiência do seu cliente.
Então é aquilo,
se ele vai te achar uma boa empresa, um bom consultor pra dar os
próximos passos,
vai vir dessa primeira experiência.
Então se você entregar uma primeira experiência ruim pra ele, um material lixo,
se queimou, nunca mais aquele cliente vai te chamar.
Por isso que isso aqui tem que ser um baita material.
Só que qual é a vantagem de tudo isso?
Aí
vocês podem estar pensando: "Poxa, mas como que eu vou parar pra escrever um e-book
de 10, 20 páginas? Eu odeio escrever, não sei sobre o que escrever".
Você não precisa fazer nada disso, a IA vai escrever isso aqui pra você.
Não precisa escrever nada do zero.
A IA escreve, você joga pra um Google Docs da vida, acabou, está pronto o seu
e-book, é só distribuir. Então olha esse exemplo.
Quer criar uma página pra sua empresa?
Cria, mas
uma parte dessa página vai ser pra esses materiais, que
vão dar essa primeira experiência pro cliente de vocês.
E é essa página que vocês têm que publicar, não a página principal.
Porque o cliente quando chegar na página principal, você está falando do seu
serviço, mas você nem gerou essa primeira experiência com ele ainda.
Não, vamos gerar essa primeira experiência.
Cara, essa estratégia aqui é fantástica.
Porque a partir do momento que eu tenho tudo isso aqui,
o que eu faço? Qual é a minha meta? Eu tenho uma estratégia criada aqui, a
estratégia de gerar essa primeira experiência pro meu cliente.
O que eu tenho que fazer a partir de agora?
Levar o máximo de pessoas possível pra dentro dessa página, pra baixar os meus
materiais, pra eu ter o contato dessas pessoas.
Estão entendendo? Quer criar a página?
Sem problema, mas não joguem as pessoas pra home da sua página, porque você vai ser
ignorado. Principalmente quando você investe em
anúncio pra levar pessoas pra home da sua página. Não vai funcionar.
Você nunca vai conseguir ter um ROI decente fazendo essa estratégia. Agora, não.
Quando eu pego o anúncio, invisto em anúncio pra levar pessoas pra essa
experiência, pra ter esse primeiro contato, e eu consigo ter a informação dessa
pessoa pra conversar com ela mais vezes, eu estou investindo em uma
estratégia, e não investindo em levar as pessoas pra um site qualquer.
Outro exemplo aqui.
Seis considerações para melhorar a experiência
dos colaboradores e clientes. Download do e-book completo.
Aí aqui ele fala "tal, tal, tal", aí eu clico aqui,
ele já me traz direto pro e-book.
Qual é a diferença aqui? Por isso que eu falo, gente, não é
copiar o modelo americano que funciona muito bem.
Tem que adaptar ele pro modelo brasileiro.
Porque olha só, a primeira estratégia que eu mostrei pra vocês é essa aqui em cima.
Ele tem um e-book, na verdade, ele tem uma página com vários e-books.
Só que o cliente pra ter acesso a esse e-book, ele precisa colocar o e-mail.
E essas pessoas vão pra ferramenta de e-mail marketing.
Então todo dia ele tem pessoas baixando o material, todo dia ele tem novas pessoas
entrando na ferramenta de e-mail marketing pra ele conversar com essas pessoas
futuramente. Eu já vou explicar um pouco sobre isso também.
Essa é aquela primeira estratégia que eu mostrei, que é a que eu mais gosto, por
causa do modelo brasileiro. Não que eu não vou usar essa segunda estratégia, onde
eu já entrego diretamente o material sem pedir o e-mail.
É que isso aqui já é uma estratégia mais avançada.
Aqui é pra quem está no momento de escala.
A maioria de vocês é aquela primeira estratégia, mas só pra vocês entenderem o
porquê a gente precisa entender o que os americanos fazem e
modelar isso pro mercado brasileiro, porque é diferente.
Nessa segunda estratégia, ele entrega o e-book
diretamente, sem pedir o e-mail. Mas o que está aqui por trás?
Olha só.
Nessa primeira estratégia, quando ele precisar falar com o cliente de novo, ele
manda o e-mail porque ele tem o e-mail dessa pessoa.
Nesse segundo, eu não capturei o e-mail dessa pessoa.
Então como que eu vou entrar em contato com ela novamente?
Como que funciona essa estratégia?
Essa estratégia do e-book direto, primeiro, é 100% tráfego pago.
Eles usam estratégia de tráfego pago, eles investem em anúncio pra essa estratégia.
Só que qual é o grande detalhe? Quando a pessoa baixa o material,
quando a pessoa vai lá e baixa o material igualzinho eu fiz,
dentro da ferramenta de anúncio, ali principalmente o Meta Ads,
existe um recursozinho que a gente chama de pixel.
Esse pixel vai registrar tudo o que acontece dentro do seu site.
Então a partir do momento que eu cliquei pra ver esse e-book, lá no pixel desse
cliente, ele registrou que eu cliquei para ver o e-book.
Ele não tem o meu e-mail, mas ele sabe que eu cliquei.
Acompanha aqui, pessoal, pra vocês entenderem a estratégia.
Ele não pegou meu e-mail, mas ele sabe que eu cliquei.
O que vai acontecer a partir de agora, a partir do momento que eu cheguei nessa
página? Ele vai criar um outro anúncio,
que a gente fala que é o anúncio de remarketing.
O que é esse anúncio de remarketing?
Agora ele vai falar dos produtos dele, me convidar pra algum evento, pra alguma
coisa, através do tráfego pago. Só que qual é a vantagem?
Esse remarketing não é pra qualquer pessoa, porque pensa bem, muita gente chegou
aqui na página, mas não clicou pra fazer o download.
Ou seja, o que essa empresa está pensando? "Cara, vamos lá.
Se a pessoa chegou nessa página e não clicou pra ver o download, ela não tem
interesse nesse tema. Então não adianta eu gastar dinheiro em anúncio pra fazer
remarketing pra essa pessoa, que ela não tem interesse naquilo.
Eu quero fazer remarketing somente pras pessoas que clicaram e chegaram aqui no meu
e-book, porque a chance dela ter lido e ter tido essa primeira experiência é muito
alta".
Estão entendendo?
Então o que eles fazem? "Beleza, eu já entreguei o material, agora pra todo mundo
que eu entreguei o material que está registrado no meu pixel, eu vou fazer um
anúncio de remarketing". Aí esse anúncio de remarketing, o que eu posso fazer?
Eu posso falar do meu serviço,
eu posso convidar pra algum evento,
eu posso fazer tudo isso aqui.
Então, geralmente, essa estratégia de entregar o e-book de uma maneira mais direta,
é
pra quem já tem muito bem validada essa de cima.
Que essa de cima é onde, principalmente pra quem está começando, vai conseguir o
ROI maior.
Porque você tem o e-mail dessas pessoas, você pode falar com ela várias e várias
vezes. Aqui, pra eu conseguir falar com essas pessoas que clicaram pra
ver o e-book, eu tenho que gastar dinheiro de novo. Aqui, não.
Como eu tenho o e-mail dessa pessoa, eu falo várias e várias vezes com ela sem
precisar investir. Aqui, não. Essa estratégia que vocês viram aqui,
depende 100% do tráfego pago
Depende do tráfego pago para que ela funcione.
Maravilha! Só que pessoal, pensa o seguinte.
Enquanto isso eu vou deixar aqui,
criando aqui só para vocês verem que legal é esse agente.
Coloquem aí no chat o que vocês querem vender para o mercado.
Coloquem aí, para eu criar aqui e mostrar para vocês o agente criando
esse material de primeira experiência para vocês.
E vocês vão ver o material que ele vai criar.
Coloquem aí no chat, o que vocês querem oferecer para o mercado de vocês hoje?
Para eu pedir aqui para o meu agente criar
essa primeira experiência. Cadê você?
UA.
Cadê meu agente? Será que eu tirei daqui?
Não é esse. Aqui.
Deixa eu pegar aqui.
Solução de beleza, administração de ambiente de rede, sustentação de
infra. Eu vou pegar aqui o do Anderson, porque ele é mais específico.
Então eu vou falar assim: "Me ajude
a criar
um ebook
de 15 a 20 páginas
para minha campanha de aquisição.
Esse ebook
será entregue gratuitamente para
gerar
uma primeira experiência com
o meu potencial cliente.
Esse material
precisa gerar autoridade, pois ao
final eu irei oferecer
o meu serviço". Eu nem preciso colocar muita coisa porque o agente já está
preparado. "Eu quero
criar o material sobre." Aí
vou copiar aqui.
Então quanto mais específico vocês forem, melhor vai ser.
"Eu quero o material e
no final eu quero oferecer
o meu serviço de implementação e
gestão
desse lead." Vamos deixar ele criando aqui,
aí a gente volta para ver como ficou, mas vamos continuar aqui.
Então olha só que legal.
Beleza, independente da estratégia que eu tenho, esse primeiro pedaço da
estratégia é o quê? Cara, primeiro eu preciso dar essa primeira experiência para o
meu potencial cliente, para que depois eu possa falar dos meus serviços, para que
depois sejam geradas essas 30 conversas por mês, por isso que eu tenho que
alimentar esse cara, as conversas vão sair daqui.
Aí o que acontece? Aí pensa o seguinte: "Beleza, eu já tenho tanto esse modelo
aqui, que para mim é o melhor de todos". Mas não precisa, tá, pessoal?
Para quem está começando agora, essa empresa já faz isso aqui porque ela é uma
empresa que já fatura milhões.
Para quem está começando agora, que é os primeiros 30 K, 50 K, não precisa disso
aqui. Uma página com um ebook só é o suficiente. Aqui um exemplo meu.
Uma página com um ebook pegando o e-mail dessas pessoas já é o suficiente.
Não precisa criar uma página dessa aqui.
Isso aqui é para quem já está em um nível mais avançado.
Maravilha? Só que pensa o seguinte: "Beleza, o cliente veio aqui, baixou meu
material, leu meu material e no final do material, eu já ofereci, falei do meu
serviço, se ele quer agendar uma reunião, tudo mais". Então o que vai acontecer?
Se o seu material for muito bom, por isso que a IA vai criar isso para você.
Deixa eu responder aqui. Pequenas e médias empresas.
Para quem vai ser esse público aqui?
Eu vou colocar os dois, tanto o de negócio quanto o técnico.
Como você quer tratar os fabricantes?
Imagina que o Anderson trabalha com múltiplos
fabricantes. Então eu não vou cair em um fabricante só.
Beleza, deixa ele trabalhar aí. Então olha só, pensa assim comigo.
Vários potenciais clientes vão ler o material.
Vários potenciais clientes, se o material for bom e a sua proposta aqui for boa,
ele já vai entrar em contato pelo material, você não vai precisar fazer mais nada.
Pelo material, ele já vai entrar em contato.
Então alguns de vocês, só de pegar o e-mail dessa pessoa e entregar uma boa
primeira experiência,
alguns de vocês já vão conseguir chegar naquelas 30 conversas por mês.
É claro, tem que colocar gente para baixar, não adianta colocar a página, deixar
largada, ninguém chega na página, ninguém lê o material, ninguém tem a primeira
experiência, zero faturamento. Então você está colocando uma quantidade boa de
pessoas na página. Uma quantidade de pessoas está lendo o seu ebook, está tendo
essa primeira experiência, alguns, pelo material, já vão querer conversar com
vocês. Só que acontece, muitos, que é a maioria, não vai.
Porque muitos, só
a experiência de um material escrito não é suficiente.
Só que acontece, lembra que dentro da estratégia eu tenho o e-mail dessa pessoa.
Então eu não vou deixar dinheiro na mesa.
Então vamos imaginar o seguinte:
dentro dessa estratégia aqui, vamos imaginar que eu estou conseguindo 50 pessoas
por dia,
baixando o meu material. Vamos imaginar que dessas 50 pessoas por dia, só uma
pessoa me chamou diretamente pelo ebook.
Eu tenho 49 pessoas que não tomaram nenhuma
ação.
Eu tenho que pensar o seguinte: "Beleza, uma me chamou.
Eu tenho 49 que não chamaram. O que eu tenho que fazer com essas 49 para ela me
chamar?" Só que lembra, agora eu tenho o e-mail dela.
Então o que eu posso fazer? Eu já entreguei uma primeira experiência.
Eu posso agora entregar uma segunda experiência.
E a recomendação aqui é o quê? Se a primeira experiência foi o material de
texto, o importante é que essa segunda experiência seja um
vídeo. O vídeo gera muito mais experiência do
que o material escrito.
Esse vídeo pode ser gravado,
pode ser algo ao vivo,
mas o importante é que essa segunda experiência seja um vídeo,
porque você já deu uma primeira experiência escrita, ele não tomou ação.
Agora deixa eu dar uma segunda experiência de uma maneira diferente, com um formato
diferente. Aí de novo, possa ser que de 49 pessoas com essa
experiência, você teve ali, sei lá, mais quatro pessoas que te
chamaram.
Ou seja, você ainda tem uma quantidade razoável de pessoas que não te
chamaram. Mas lembra, você tem o contato dessas pessoas. O que você pode fazer?
Entrega uma terceira experiência.
Vamos imaginar que na segunda experiência você fez um vídeo falando da parte
técnica, explicando um pouco tecnicamente do seu serviço.
A terceira experiência, você pode fazer um vídeo, às vezes contando um case.
Então você está dando uma experiência diferente para o mesmo potencial
cliente. Então você está dando várias experiências para ele
Mas por que você está conseguindo fazer isso aqui?
Porque você tem um funil que leva as pessoas pra baixar um e-book e você tem o
e-mail dessas pessoas pra rodar essas outras experiências com ela.
Aí o que você pode fazer? Que aí é a minha recomendação e eu quero mostrar pra
vocês que os americanos fazem muito isso.
Aqui eu estou falando de conteúdos, tanto gravado quanto ao vivo, eu estou
falando aqui de um conteúdo de 30 minutos,
40 minutos.
Só que acontece, vão ter pessoas que precisam ter uma
experiência maior, vão ter clientes que precisam ter uma experiência
mais imersiva. Aí é onde entra o meu funil que eu mais gosto
de todos, que é esse cara aqui. Isso aqui continua sendo a mesma estratégia:
download do e-book gratuito, põe aqui o e-mail, mesma estratégia que vocês viram.
Aqui eu só quis trazer outro exemplo. Esse cara aqui.
Cara, os americanos são mestres em fazer isso aqui.
No entanto, que eles já estão num outro patamar.
No Brasil, a recomendação é fazer isso online.
Nos Estados Unidos, eles já estão quase toda a estratégia rodando presencial.
Mas é o quê, gente?
Cara, eu preciso entregar uma experiência
agora pro meu cliente, mais
imersiva. Então o que os americanos
fazem? Vamos chamar essas pessoas pra um evento mais completo.
E as
pessoas vão se registrar aqui pra participar desse evento.
Só que é algo futuro. Olha isso aqui, vai acontecer do dia 20 ao dia
25. Daqui pouco menos de um mês. Algo futuro.
Cara, deixa eu convidar esses meus potenciais clientes pra ter uma
experiência imersiva. Aí aqui eu estou falando de um evento, que geralmente
fica na casa de duas a três horas, ou às vezes, dependendo do tema que você
vai falar, isso aqui pode ser três dias, cinco dias,
aí pegando geralmente essa média de duas horas a três horas por
dia. Porque aqui, o que eles entenderam?
Cara, tem cliente que precisa dessa experiência imersiva.
Ele precisa ter um contato mais próximo com o consultor, com a empresa,
precisa ter essa experiência mais imersiva.
A minha recomendação é rodar esse primeiro modelo, um dia só, duas a
três horas de um baita conteúdo. É que aqui os americanos usam essa estratégia de
mais tempo, porque eles colocam aqui
centenas de milhares de pessoas dentro de um evento desse quando é online.
Eles colocam muita pessoa, muita gente.
Mas é claro, eles investem muito em tráfego também.
Mas é o que eu falo pra vocês, gente.
Eles investem em uma estratégia, eles não investem em algo solto.
Boa parte das pessoas que vão se registrar nesse evento aqui,
ele não está gastando dinheiro pra trazer essas pessoas novas, está vindo tudo aqui
do e-mail.
Então o que eles pensam? "Cara, vamos lá, primeiro vamos ter o e-mail dessas
pessoas.
No material que eu vou entregar em troca do e-mail, eu já vou ter um primeiro
resultado. Gente, já vai ler o material e já vai me chamar pra conversar.
Mas eu não posso perder a oportunidade de falar com aquelas pessoas que não tomaram
a decisão, então vou dar outras experiências pra ela.
Até o final, de eu olhar e falar: "Cara, beleza, eu já dei as experiências mais
curtas que eu podia. Agora deixa eu falar de uma maneira mais imersiva.
Deixa eu dar essa experiência mais completa pro meu potencial cliente".
Aí é onde entra esses eventos. Só que boa parte das pessoas que vão participar
desse evento, já são as pessoas que eu já tenho o e-mail delas.
É claro que os americanos, e eu não recomendo que você faça isso no começo, mas
eles também fazem anúncios direto pro evento.
Mas de novo, por que eles fazem tudo isso aqui?
Porque cara, quando é um evento online, eles colocam 10 mil, 50 mil
pessoas dentro de um evento.
Mas eles estão em outro patamar. Você não precisa fazer isso, longe disso.
Cara, um eventozinho desse, às vezes com 20 pessoas,
você já consegue cinco contratos.
Às vezes um evento desse, com 20 pessoas, vocês já conseguem cinco contratos.
Fechado, não estou falando de só conversa.
Falando de contrato fechado.
Só por dar essa experiência mais imersiva pro seu potencial cliente.
Aqui, cara, eu mostrei pra vocês o funil completo, como os americanos fazem isso.
Materiais gratuitos pra dar uma primeira experiência, um bom material, oferece o
serviço no próprio material, pra aqueles que ainda não confiaram no
serviço, eu rodo outras experiências.
Chegando na experiência mais imersiva, que seria convidar eles pra um
evento.
Gente, se vocês implementassem, por isso que no começo da aula eu falei: "Gente,
a palavra-chave é implementação".
Gente, se vocês implementassem só esse pedacinho do funil,
não isso completo, deixa eu até pegar esse exemplo aqui, um e-book só, isso,
pegando o e-mail das pessoas e rodando isso aqui a cada 40 dias, por exemplo,
cara, vocês iam faturar muito mais do que vocês faturam hoje, mas muito
mais. Muito mais do que vocês faturam hoje.
Muito mais.
Aí olha só que interessante isso aqui. Deixa eu ver se ele escreveu. Escreveu.
Ah, meu Deus do céu! Olha isso aqui, gente.
"Protegido só no papel.
Porque o firewall da sua empresa já não segura os ataques de hoje.
E o que muda quando um firewall de nova geração é implementado".
Olha isso aqui, gente.
Por isso que eu falo, cara, o material precisa impactar.
Imagina o cara lendo isso aqui. "Cara, como assim, eu só estou protegido no papel?
Não, preciso saber o que é esse firewall de nova geração".
O material precisa impactar. Aí ele vai começar aqui.
"Quase toda empresa que sofre um ataque tinha um firewall funcionando no momento do
incidente. Essa é a parte que ninguém conta.
O equipamento estava lá, ligado, com luz verde acesa, aparecendo no relatório do
provedor como ativo. E ainda assim, o ransomware entrou.
Os dados vazaram, o sistema ficou fora do ar por dias.
Não porque faltava um firewall, mas porque o firewall que existia protegia contra
um tipo de ameaça que praticamente não existe mais.
A maioria dos gestores acredita que segurança de rede é uma caixa binária.
Ou você tem firewall ou não tem. Essa crença é confortável porque transforma um
assunto complexo em uma checklist simples. Temos firewall?
Temos, então estamos protegidos.
O problema é que essa lógica é tão frágil quanto dizer que um carro está seguro por
ter cinto, sem verificar se o cinto está preso, se os freios funcionam e se quem
dirige sabe o que está fazendo". Olha isso aqui.
Quando eu falo de impactar o cliente, de dar uma primeira experiência que impacte,
olha isso aqui, só o começo do e-book.
Gente, olha isso.
Mas é claro,
se o Anderson tentar fazer isso no cloud dele, ele não vai ter o mesmo resultado.
Por quê? Porque o meu agente está preparado pra escrever dessa maneira
Mas olha isso, gente.
A pior vulnerabilidade de uma pequena e média empresa não é a falta de segurança, é
a certeza de que ela já está segura. Olha isso.
E ele vai escrevendo o material pra mim.
"O firewall que você conhece morreu", e vai explicando.
"Por que a sua empresa virou alvo?" Vai explicando.
"O que é de verdade um firewall de nova geração?" Ele vai mostrando isso pro
cliente. O método Vigia, ele desenvolveu até um método, o
Vigia: visibilidade total, inspeção profunda, gestão de política,
isolamento e segmentação, atualização e vigilância.
Então o Anderson pode ir pras mídias sociais falar: "Eu sou o proprietário do
método Vigia,
o método que te dá visibilidade total, te dá uma inspeção profunda, inclusive do
que é criptografado, gestão de políticas por identidade e aplicação, isolamento e
segmentação de rede, atualização e vigilância contínua.
Eu sou o Anderson e desenvolvi o método Vigia. Quer saber mais sobre esse método?
Está aqui meu e-book".
Leva ele pra página, ele põe o e-mail, e aí a estratégia está rodando.
Mas olha isso, gente.
Na prática, três ataques reais. E lembra, o agente não está escrevendo do nada, ele
está pegando dados de mercado. "O erro mais caro.
O próximo passo." Aqui já, como eu falei pra ele no prompt, que eu já
iria vender um serviço, inclusive ele está falando.
Aquilo que eu falei pra vocês, depois que eu dou a experiência pro cliente, ele já
tem uma experiência, agora eu posso falar do meu serviço.
"Eu tenho um serviço aqui de implementação de firewall de
nova geração. Cuidamos disso, faço isso. Quer agendar um diagnóstico gratuito?
Aqui eu já posso, quer agendar uma reunião?" Enfim, olha aqui o e-book completinho.
O que eu preciso fazer desse e-book? Ele já está ainda, trouxe em PDF.
O que eu posso fazer? Eu posso exportar ele pra Doc só pra colocar os links aqui,
tudo bonitinho. Pronto, o e-book está pronto.
Pronto pra mandar pro cliente. Pronto pra mandar.
Simples assim, gente. Em quanto tempo ele fez isso pra mim? Cinco minutos?
Só que olha a qualidade do material,
olha a qualidade que ele trouxe pra mim.
Porque não adianta, gente, se você for criar qualquer material, você vai se
queimar, porque é a primeira experiência que o cliente está tendo com você.
Por isso que tem que ser um material uau.
Mas olha esse nível de material que ele criou pra mim.
Isso aqui impacta ou não impacta o cliente que está lendo isso aqui?
Olha essas frases. Nossa, esse começo aqui ficou espetacular.
Cadê? Aqui. "Quase toda empresa que sofre um
ataque tinha um firewall funcionando no momento do incidente.
Essa é a parte que ninguém conta. O equipamento estava ligado, com luz verde,
acesa, aparecendo no relatório do provedor como ativo.
E ainda assim o ransomware..." Olha isso, gente.
"A maioria dos gestores acredita que segurança de rede é uma caixa binária: ou você
tem firewall ou não tem. Essa crença é confortável porque transforma um assunto
complexo em um checklist simples. Temos firewalls? Temos.
Então estamos protegidos." Olha isso.
Olha isso aqui. No final eu vendo, ofereço o
meu serviço. Só que o que acontece?
Vai ter gente que só leu o e-book, ainda não gerou essa experiência, mas agora eu
tenho o e-mail dessas pessoas. O que eu vou fazer agora?
Eu vou gerar novas experiências pra ela, até chegar na experiência mais imersiva,
que beleza. "Vocês ainda não confiam no serviço que eu tenho pra oferecer pra
vocês? Beleza. Vamos participar de um evento aqui de segurança?
Next Firewall Generator Day.
No dia 30 de setembro, eu, Anderson, desenvolvedor do
método Vigia, vou fazer um evento gratuito, onde eu vou explicar em
detalhe o porquê toda empresa hoje precisa de um firewall de
próxima geração.
Por quê? Eu vou explicar isso, eu vou falar isso.
Quer participar desse evento? Vem aqui." Só que lembra, gente, você não está
convidando qualquer pessoa, você está convidando uma pessoa que entrou por um
material e você vai fazer um evento sobre aquele tema.
Então a pessoa tem interesse naquilo.
Se ela não tivesse interesse, ela não iria dar o e-mail dela pelo material.
Lá no evento, você faz um baita evento imersivo, explica, detalha
e no final você fala: "Tudo isso que vocês aprenderam, tudo isso que eu mostrei pra
vocês, eu posso implementar e administrar tudo isso pra sua empresa.
Só isso, se vocês fizerem só isso". Só que lembra o que eu falei, não adianta.
Aqui vocês viram a estratégia. Não adianta não implementar.
Se não implementar, não vai funcionar.
Mas eu quis trazer que os americanos são mestres nisso. Olha aqui, gente.
Olha aqui a estratégia.
Olha aqui.
Olha a estratégia rodando.
Mas tem que implementar. Se não implementa, não funciona.
Se a estratégia ficar só na sua cabeça, você viu a estratégia, só que você não
implementar a estratégia, não vai ter resultado
nenhum. E não sou eu que estou falando.
Os americanos, de novo, quando a gente fala de marketing, eles estão ano-luz na
nossa frente. No entanto, olha a estratégia que eles já estão utilizando.
Essa aqui. Coisas que no Brasil ninguém fala sobre isso aqui.
Eles estão ano-luz na frente. Mas por que eles fazem? Porque funciona.
Agora qual que é o problema? A maioria de vocês aqui, infelizmente, viu tudo
isso aqui
que eu ensinei. Gostou. Viu os exemplos americanos aqui.
Eu mostrei o meu exemplo, que eu uso o deles, só que eu adapto.
Muitos de vocês gostaram, mas não vai implementar.
Não vai sair da cabeça de vocês.
Ou seja, vocês estão perdendo uma baita oportunidade de ter resultados expressivos.
Então aqui vocês já conhecem e eu mostrei como funciona a
estratégia.
Aí eu quero perguntar aqui pra vocês: quem está aqui na aula
e quer a nossa ajuda pra implementar essa estratégia?
"Cara, eu gostei, entendi, só que eu preciso de ajuda pra implementar, porque eu
não vou saber escrever um bom material, eu não vou saber configurar uma ferramenta
de e-mail marketing, eu não vou saber configurar e criar essa segunda, terceira
experiência de evento, eu não vou saber fazer tudo isso." Quem está aqui na aula ao
vivo
e quer a nossa ajuda pra implementar a estratégia? Que é pra implementar.
Eu vou trazer duas opções pra vocês.
Quem quer
implementar, digita um "eu" no chat aí, que eu vou falar pra você como que a
gente consegue ajudar vocês a tirar isso do papel, a colocar a estratégia pra
rodar, implementar a estratégia e não ficar só olhando ali.
"Eu vi lá, gostei, vi que os americanos usam, sei que funciona,
mas não vou tirar do papel."
Você não vai tirar do papel assim.
Eu posso ser bem real com vocês?
Se você não vai tirar isso aqui do papel, você perdeu uma hora e pouco do seu tempo
aprendendo isso aqui. O que adianta aprender e não executar?
Você participou dessa aula e só perdeu o seu tempo.
Porque se você não executar, não vai ter resultado.
Não adianta saber da estratégia, tem que executar, tem que implementar.
Então quem está aqui na aula e quer implementar essa estratégia,
coloca um "eu" aí no chat, que eu quero apresentar como que a gente consegue ajudar
vocês a tirar tudo isso do papel, a implementar essas estratégias
Que os americanos nadam de braçada, só que a gente vai, é claro, adaptar pro modelo
brasileiro, porque funciona agora.
E como eu falei, não é que as outras estratégias avançadas que eles usam não
funcionem. Funcionam, só que eu já preciso ter um nível de maturidade muito maior.
E vocês ainda não estão nesse nível, mas podem chegar. Mas o que eu estou falando?
Só de implementar o básico bem feito, eu já estou falando que vocês já podem
começar a faturar 30 mil, 50 mil, 70 mil, até 100 mil por mês, fazendo o
básico bem feito.
Então quem quer
implementar a estratégia, ter a estratégia rodando, coloca um "eu" aí no chat.
A gente tem dois programas que a gente pode ajudar vocês.
São dois programas. Um programa é onde a gente
faz tudo para sua empresa.
A gente vai fazer tudo, que é o nosso Done for You.
Então no Done for You, toda essa estratégia que eu mostrei pra vocês, essas
páginas, assim como a minha, esses eventos, tudo isso que vocês
viram da estratégia, a gente faz pra você.
Eu vou criar o e-book, eu vou criar a página, eu vou criar o
segundo ponto de experiência, o terceiro, o evento, eu vou criar pra
sua empresa. Então o Done for You é: nós fazemos pra vocês.
E além de fazer e colocar toda a estratégia pra rodar, a gente acompanha o projeto
ainda por 90 dias. A gente coloca tudo pra rodar e acompanha o projeto por 90 dias.
Por quê esse acompanhamento próximo?
Pra gente otimizar. Porque não é
"está funcionando, não preciso fazer nada".
Se está funcionando, eu posso fazer funcionar ainda melhor.
Então o acompanhamento de 90 dias é pra isso.
Então o Done for You, vocês vão receber
tudo entregue por nós, mais esse acompanhamento de 90 dias pra otimizar.
Então aqui, por exemplo, pra quem que seria o Done for You, qual que seria o
público? "Cara, eu gostei da estratégia, quero rodar, só que não tenho confiança
pra eu fazer sozinho ou não tenho tempo pra fazer sozinho".
Porque assim, mesmo a IA automatizando boa parte do processo, algumas coisas a
gente precisa parar e fazer. Então se você olha e fala: "cara, gostei da
estratégia, quero colocar pra rodar.
Só que eu não quero aprender, eu quero que alguém faça por mim",
o Done for You é o serviço, onde a gente faz tudo pros nossos clientes.
Então a gente coloca tudo pra rodar, cria os materiais, cria as páginas, coloca o
que vocês têm que postar nas mídias sociais.
A gente entrega tudo e acompanha o projeto durante 90 dias.
O valor de investimento do Done for You é de 5 mil reais.
Então aqui é onde a gente faz pra vocês.
Então o valor de investimento é de 5 mil reais.
Esse valor pode ser dividido também em 12 vezes.
Então aqui a gente faz pra vocês. O outro programa é o programa
onde a gente faz com você. Então o Done for You, a gente que vai fazer.
Esse outro programa, que é o Implementação Consultor
2.0,
nós vamos fazer juntos.
Então o Done for You, você não põe a mão em nada, não põe a mão na massa, a gente
faz tudo e acompanha o seu projeto.
O Implementação Consultor 2.0, a gente vai fazer juntos.
É um programa de oito semanas, com encontros semanais.
É dentro desses encontros que a gente vai montar junto a estratégia.
Então a gente vai montar junto o e-book, a gente vai montar junto as páginas, a
gente vai integrar junto o e-mail marketing, a gente vai montar junto a segunda
experiência, a terceira experiência, a gente vai montar junto essa parte imersiva
aqui, que seria um evento, por exemplo. Então aqui a gente faz junto.
Então oito semanas, com encontros semanais.
O que a gente está liberando de bônus para o Implementação Consultor, que também
vai valer pro Done for You. Os bônus são os mesmos pros dois programas.
Isso pra quem garantir a vaga agora. O que a gente está liberando de bônus?
A gente entende o seguinte:
"beleza, eu fui lá, oito semanas, a gente implementou o projeto".
Vou pegar aqui o exemplo do Anderson.
A gente implementou o projeto do Anderson ali, juntos, a gente fez tudo
junto, a gente implementou o projeto ali do Fire Next Generator.
Beleza, está rodando, está bonitinho, está trazendo os resultados.
Só que pode acontecer daqui seis meses, por exemplo: "Anderson, poxa, eu queria
também ter essa mesma estratégia rodando também pra um outro
serviço que eu quero oferecer. Então, poxa, eu aprendi aqui, por exemplo, segurança
em cloud. Eu quero oferecer serviço pro mercado.
Só que cara, já passou as oito semanas, o Molina me ajudou a construir, só que na
época era o Fire Next Generator". Então o que a gente vai entregar de bônus?
O programa onde você vai aprender a fazer tudo isso.
Oito semanas a gente vai fazer junto. Essas oito semanas é focada em implementação.
A gente vai fazer junto. Só que eu também quero que você aprenda a fazer, porque se
daqui seis meses, um ano, você querer rodar a mesma estratégia pra um outro serviço
diferente, você vai saber fazer. Então a gente vai liberar de bônus o nosso
produto, nosso outro programa, que é o Virada TI
30 K. Que aqui é onde a gente vai ensinar as estratégias.
Que a gente vai ensinar.
Vocês vão receber estratégias.
Esse programa é um programa que custa 997.
Vocês vão receber de bônus, pra quem garantir a vaga agora.
Então aqui você vai ter os dois mundos.
O mundo da implementação, então ao final das oito semanas, todo mundo vai sair com
o projeto implementado. Só que você também vai ter o programa que vai te ensinar a
montar toda essa estratégia pra que você possa montar depois dessas oito semanas
pra outros serviços. Então vocês vão aprender a fazer.
Aí aqui entra aquilo que eu comentei no comecinho da aula.
Gente, quem aqui está no cenário de só saber vender formatação de máquina,
configuração de impressora, passagem de cabo?
Lembra que eu perguntei isso no comecinho da aula?
Alguém
que respondeu o um ainda está aqui na sala? Digita um.
Que está naquele cenário, "poxa, eu vendo formatação de máquina, eu vendo
instalação de aplicação, eu vendo configuração de impressora".
Esses serviços que eu falei que vai ser muito difícil atingir os 30 mil de
faturamento com esse tipo de serviço.
Quem colocou o número um lá atrás, ainda está aqui na aula?
Se ainda está aqui, digita o número um, porque esse bônus foi pensado especialmente
pra vocês. Não que os demais não vão conseguir usar, vão, de longe.
Mas pra você que digitou o número um lá atrás, esse aqui é pra você. Que é o quê?
A gente tem um programa que é o
Azure
para Consultores de TI.
E dentro desse programa, tem um projeto específico, que se você está nesse
cenário: "puxa, tudo que eu faço é muito braçal, é mais end user, é formatação de
máquina, é passar cabo, é configurar impressora", essas coisas que o cliente não
vai pagar bem, dentro desse programa, eu ensino a parte de FinOps,
que é algo extremamente demandado pelo mercado.
Só que esse cara aqui é fácil de aprender
tecnicamente,
fácil de aprender,
fácil de entregar,
só que extremamente
lucrativo.
Então eu posso afirmar aqui com 100% de certeza: você vai ganhar muito mais
dinheiro com o FinOps do que formatando máquina, passando cabo, o cliente liga pra
você instalar uma aplicação
Vai ser muito mais fácil. E outra, isso aqui você não vai depender de
indicação. Os clientes vão vir atrás de você, porque dentro desse programa, eu
ensino como entregar tecnicamente e as estratégias para vender esse tipo de
serviço.
Então eu, se eu fosse você, que está nesse cenário: "ah, o que eu ofereço pro
mercado é formatação de máquina, é configuração de impressora, é instalação de
aplicação", eu largaria tudo isso e focaria 100% em vender FinOps.
Eu tenho certeza que só com isso você consegue chegar nos 30 mil. Só com isso.
Coisa que se você fizesse formatando máquina, você não conseguiria.
Porque hoje você vai formatar uma máquina, você vai cobrar R$ 100,
R$ 200. Como que você vai chegar nos 30 mil de faturamento cobrando R$ 100, R$ 200
dos seus clientes? FinOps, eu estou falando que você vai cobrar dois, cinco, 10 mil
e o cliente não vai nem reclamar.
Não vai nem reclamar. E é fácil de aprender.
Lá tem aula, tem uma aula lá de duas horas que você aprende tudo o que é necessário
de FinOps. É só você assistir essa aula.
E como vender esse serviço. Só isso aqui já vai colocar os 30 mil no
seu bolso se você implementar. Tem que implementar.
Então quem garantir a vaga hoje vai levar esse cara de bônus.
Esse cara também é um programa que custa R$ 997.
Só que vocês vão levar de bônus. O que mais vocês vão levar de bônus?
Acesso à nossa comunidade. Então vocês vão ter um ano de acesso na comunidade.
Por quê? Acabou as oito aulas,
as oito semanas, eu não quero te deixar. Valeu, amigão.
Agora é você aí por conta. Não, vamos dar suporte pra essa galera durante um ano.
Durante um ano, você vai poder pedir orientação, você vai poder tirar dúvidas
e por aí vai. Então, por exemplo, pegando aqui o caso do Anderson, vamos imaginar
que a gente rodou aqui nas oito semanas, o projeto do Anderson está rodando.
Já está dando resultado. Aí chega daqui seis meses, ele fala: "cara, eu queria
rodar a estratégia pra outro serviço".
Aí ele tem o Virada de TI 30K, onde ele aprendeu as estratégias, ele vai e coloca
pra rodar. Só que ele colocou pra rodar, não está trazendo os mesmos resultados do
que a gente fez junto nas oito semanas. O que ele vai fazer?
Ele vai lá na nossa comunidade, que ele vai ter acesso um ano e vai falar: "Molina,
eu coloquei essas estratégias pra rodar aqui pro meu serviço de FinOps, por
exemplo.
E cara, não está dando o resultado esperado. Eu estou fazendo isso, isso e isso.
Me orienta o que eu posso melhorar pra ter resultado." Eu vou responder ele.
"Molina, eu estou tentando colocar a estratégia do Virada que eu aprendi no Virada
de TI 30K pra rodar, só que eu fiquei com dúvida nisso aqui." O que ele vai fazer?
Comunidade. "Ó Molina, eu estou com dúvida em implementar essa parte aqui da
estratégia. Me ajuda?"
Então a comunidade vai funcionar pra isso. Maravilha?
Qual que é o valor de investimento
do programa Implementa Consultor de TI 2.0, e pra quem garantir a vaga agora vai
levar todos esses bônus aqui que eu mencionei. O valor é de R$ 997.
Então vocês vão levar dois produtos de R$ 997 de bônus.
O investimento é de R$ 997 pra ter acesso às oito semanas onde a gente vai
implementar. Aqui é focado em implementação.
Vocês vão ter acesso ao Virada de TI 30K, onde vocês vão aprender as estratégias.
Vocês vão ter acesso ao programa Azure pra Consultores de TI, que entre outras
coisas, eu não falo só de FinOps, eu falo de outros serviços fáceis também de
entregar de Azure, e não só a parte técnica.
Ali é um programa que foca a parte técnica e a parte de como que eu vendo esse tipo
de serviço. Então são cinco serviços e cinco estratégias de vendas que tem dentro
do Azure pra consultores. Mas uma recomendação que eu dou pra vocês é: começa pelo
FinOps.
Começa pelo FinOps, que é o mais fácil de vender e é o que vocês vão ter resultados
mais rápido. Então o valor de investimento é de R$ 997.
E esse valor pode ser dividido em 12 vezes, que vai ficar 12 de R$ 103 e pouquinho.
Então eu estou falando ali de um pouco mais de R$ 3 por dia.
Se hoje
você não pode investir no seu negócio R$ 3 por dia,
eu posso dar um conselho pra vocês?
Então se hoje você olha pro seu negócio, que já não está crescendo faz tempo, e
você não pode investir R$ 3 por dia, o meu conselho de verdade pra vocês: volta
pra CLT, levanta uma grana pra você criar uma empresa de consultoria
estruturada e sustentável. Porque se hoje você não consegue investir R$ 3 por dia
na sua empresa, significa que a sua empresa não é sustentável.
Dar murro em ponto de faca numa empresa que não é sustentável, é
falir muito em breve. Então eu daria um passo pra trás, voltaria pro CLT,
guardaria um dinheiro pra aí sim, criar uma empresa de verdade, criar uma empresa
estruturada, criar uma empresa sustentável com estratégias que funcionam.
Agora, se você olha e fala: "não, cara, R$ 3 por dia, R$ 103 por mês.
Cara, eu consigo investir isso pra ver a minha empresa crescer, pra utilizar uma
estratégia que vem dos americanos, que funciona muito bem lá, adaptada aqui
pro Brasil pra você começar a ter resultado também", esse é o seu próximo passo.
Eu vou colocar aqui no chat o link pra quem quer garantir a vaga
aqui nesse programa Implementa Consultor de TI 2.0, onde a gente dentro
de oito semanas vai fazer toda a implementação.
Todos os alunos vão sair desse programa com a estratégia implementada e rodando.
E vocês vão receber de bônus ainda o programa Virada de TI 30K, que é onde vocês
vão aprender a estratégia pra que vocês possam continuar executando mesmo depois do
fim das oito semanas. Vocês vão também levar o Azure pra Consultores de TI, onde
vocês vão aprender cinco serviços de Azure que estão em alta demanda no mercado.
O mercado está precisando desses serviços e como vender esses serviços.
Vão levar um ano também de acesso à comunidade pra poder, mesmo depois das oito
semanas, poder tirar dúvidas, pedir orientações.
Então está aí o investimento de R$ 997.
Doze vezes de R$ 103, a gente está falando de R$ 3 por dia.
Então se hoje você olha pro seu negócio e fala: "Cara, hoje eu consigo investir R$
100 por mês no meu negócio para uma estratégia, não investir por nada, investir por
investir, investir pra colocar uma estratégia pra rodar, pra implementar uma
estratégia que funciona". Está aí o link no chat pra quem quer dar esse próximo
passo. Lembrando que esses bônus aqui é pra quem garantir agora.
Então dois bônus, cada um deles R$ 997.
Tô falando aqui de quase R$ 2 mil em bônus, que vocês vão levar mais essa
comunidade por um ano pra que vocês possam continuar sendo orientado, poder tirar
todas as dúvidas de vocês. Então está aí o link no chat pra quem quer dar esse
próximo passo, pra quem quer começar a ter resultado de verdade e não
ficar fechando contrato de R$ 100, de R$ 200, coisa que não vai levar vocês pra
lugar nenhum.
Mas o que eu posso garantir é que tem muita oportunidade no mercado, com coisas
fáceis de vender, como FinOps, e fácil de entregar.
Basta você agir, basta você implementar.
Essa é a palavra-chave: implementar.
E de novo, não adianta você pegar tudo que você viu aqui e não implementar.
Não adianta você entrar no programa, aprender tudo, implementar tudo
e não continuar implementando pra ter ainda mais resultados.
A palavra é implementar. Gente, tem que tirar da cabeça de vocês.
Não adianta ficar aprendendo e não executar.
Não adianta, porque nada de diferente vai acontecer.
Agora, quando você tem uma estratégia que funciona e você implementa essa
estratégia, cara, é só colher os frutos.
Agora, se você continua dependendo de indicação,
aprendeu a estratégia e não vai implementar, não vai colocar pra rodar, vai
continuar só o dia que chega indicação, eu faturo.
Vocês estão no modelo que eu chamo do ciclo da falência.
Porque indicação não é sustentável pra nenhuma empresa.
Se você não tiver uma estratégia de atração de clientes, ter clientes interessados
no que você tem pra oferecer, no que você tem pra falar todos os dias Você nunca
vai ter um modelo sustentável, você nunca vai ter uma consultoria com resultado
previsível. Você sempre vai chegar no mês e vai falar: "Cara, sei lá o quanto eu
vou faturar esse mês. Eu não sei nem se eu vou faturar o suficiente pra pagar as
contas". Porque você não tem previsibilidade.
Mas por que você não tem previsibilidade?
Porque você não tem estratégia rodando por trás. E por que você não tem estratégia?
Porque você não implementou.
Então tá aí o link pra quem quer dar esse próximo passo.
Eu vou colocar também aqui no chat o link da minha equipe no WhatsApp.
Então se você quiser tirar alguma dúvida, quiser fazer uma pergunta depois da aula,
você pode pegar esse link, entrar em contato com a Gabi da minha equipe pra que ela
possa orientar vocês e tirar todas as dúvidas de vocês.
Então aqui está a oportunidade de quem cansou de ter os resultados que tem,
pra quem quer realmente ter resultados expressivos, porque mercado tem,
oportunidade tem, o que falta é a implementação da estratégia correta.
Então pra quem quer implementar a estratégia correta, está aí a oportunidade.
As duas oportunidades. A gente tem a oportunidade do Done for You, onde a gente vai
montar a estratégia pra vocês e vai acompanhar durante 90 dias.
R$ 5 mil que pode ser dividido em 12 parcelas.
Aí vocês vão deixar tudo com a gente.
E a segunda opção que é: eu vou fazer junto com vocês.
Durante oito semanas a gente vai ter um encontro por semana, onde a gente vai
montar juntos toda a estratégia pra rodar e vocês vão receber de bônus
o Virada 30K, Agile pra Consultores de TI, acesso à nossa
comunidade durante um ano. E também vocês vão ter acesso, é claro,
independente se é o Done for You ou o Implementação
Consultor 2.0, vocês vão receber todos os nossos agentes de IA.
Como, por exemplo, o agente que eu mostrei aqui pra vocês, que construiu esse baita
material aqui. Então vocês vão receber esse agente, esse mesmo agente que eu usei
pra escrever esse baita material, vocês também vão receber de bônus.
Não só esse agente, a gente tem outros vários. O agente pra criar o evento.
Por que eu tenho que falar no evento? Como?
Porque a ideia do evento não é só entregar conteúdo, é preparar o cliente pra sua
oferta no final. Então a gente tem agente pra isso.
"Ah, como que eu construo a página?
O que eu tenho que escrever na página?" Porque notem, as páginas têm aqui toda uma
estrutura. A gente tem agente
pra isso. Então vocês vão receber de bônus também acesso a todos os nossos agentes
de IA.
Beleza, turma? Alguém quer tirar alguma dúvida, alguém quer fazer alguma pergunta?
Essa é a hora.
Essa é a hora. Alguém quer fazer alguma pergunta, alguma dúvida
sobre o conteúdo que eu apresentei, sobre os dois programas, o Done for You
e o Implementação Consultor?
Alguém quer tirar alguma dúvida, alguém quer fazer alguma pergunta?
Este é o momento.
E
também, algo que eu sempre falo. Hoje, se você olha: "Poxa,
o que está te impedindo de participar desse programa?
Poxa, acho que não vou conseguir implementar.
Poxa, não vou ter tempo." Compartilha, que a gente pode ajudar também a explicar
como, dependendo da objeção que você possa estar tendo pra entrar
no programa, a gente pode ajudar vocês de outras maneiras também.
Então hoje, se você olha pra tudo isso, pra essa proposta, o que hoje estaria
te impedindo de entrar nesse programa?
Você pode compartilhar também com o time lá no WhatsApp e a gente pode também
ajudar vocês com esses próximos passos, ajudar de algumas outras maneiras.
Então vocês podem chamar a Gabi no WhatsApp também nesse link que eu passei, falar:
"Poxa, hoje o que está me impedindo de entrar no programa é isso aqui".
E ela pode ajudar vocês de algumas maneiras.
Agora, aqueles que já estão preparados, já decidiram: "Poxa, eu quero implementar,
eu quero nas oito semanas ter isso aqui rodando pra minha empresa.
Eu quero essa estratégia rodando daqui a oito semanas.
Eu quero ter ela 100% implementada".
Pode usar o primeiro link aí, que já é o link direto pra que vocês possam garantir
a vaga de vocês. Maravilha, turma? Show de bola? Então é isso aí, turma.
Está aí a oportunidade na mesa. A gente vai ficando por aqui.
Um bom resto de semana pra vocês, fiquem com Deus e até a
próxima.